Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тәбеті бұзылған адамды атауға болатын жаргон термин. Сырттан келгендерге түсіндіру үшін берілген орынды атау.
Шын мәні – оянған.
Милия
Ақпараттық қате.
Тәбеті қалыпты деңгейде емес деп естідім.
Осыған ұқсас нәрсе
Сіз маған осы мүшемен жұмыс істеуді айтасыз ба?
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Қалжыңдама.
Ол оянған адам.
Келдің бе, Галатея?
Бұл жолы маған не істеуді жоспарлап отырсың, Гермида?
Сол тау.
Сіз жындарды сезе аласыз.
Неліктен оянған адамдар бар?
Мен келе жатырмын
аулақ болыңыз
Денев
That’s bad.
Сәлем
Жоғарыда, Хелен.
Ерте, кет.
Хелен
№ 47
Клэр
Ол Касуканың жауы ғой, иә?
Қабілетім жоқ болса да, өзімді көрсете білемін.
Бұл қолдар тым тітіркендіргіш.
Мен оны сергітетін етіп жасаймын.
Денев
Қарызды екі рет өтеңіз
Қалпына келтіру қабілеті
Бұл Жолиненің брошы
Осыншама қысқа уақыт ішінде осыншама жаңарамын деп ойламадым.
Хеленнің екі қолын созу және қысқару қабілеті оңай қабілет емес.
Кеңейту мен қысқаруға келетін болсақ
Екі аяқтың да белгілі бір дәрежеде еркін кеңейіп, жиырылуы мүмкін дейсіз бе?
Бұл сиқырлы қуатты босатудың шегіне жақындайтын соңғы минуттық әдіс болуы керек.
Оны ұрыста тиімді пайдалануға болатыны айтпаса да түсінікті.
Ол тірі болды ма?
Егер сіз өз өміріңізге қауіп төндірсеңіз, артта қалыңыз.
Енді менің кезегім емес.
Басыңды кеспесең, қанша қолды кессең де бәрібір.
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
Түсінесіз бе?
Бір күшті рух
Екі қарапайым рух
Бір кішкентай елес
Олардан күшті бір құбыжық бар.
Оянған адам
Оянды
Оянған адам.
Адамдық
Оянған адам деген нені білдіреді?
Оянғандар біздің жауынгер әйелдеріміздің ақыры емес пе?
Алғашқы кезеңде тек әйелдер ғана емес, ер жауынгерлер де жасалған.
Адамдық
Ер-жауынгерлер де алғашқы кезде жасалған.
Бірақ ер жауынгер сәтсіздікке ұшырады.
Жоқ, оны сәтсіздік деп айту дұрыс емес.
Ер жауынгерлер табысқа жетті
Әскери күште проблема болған жоқ.
Алайда ер-жауынгерлердің күш-жігері аз уақыттың ішінде шегінен шықты.
Қозу жыныстық ләззатқа ұқсас
Адам өзінің сиқырлы күштерін ғана боса алады.
Мен оянуға деген құлшынысты ұстай алмаймын
Содан кейін
Ер жауынгерлер енді жасалмайды
Бұл оянған адам тәбеті бұзылған адам ретінде жалғыз қалды дегенді білдіре ме?
Бұл дұрыс.
Міне, сондықтан біз, Клейморлар деп аталатын әйел жауынгерлер мен оятушылардың ер адамдары бар.
Бұл әңгімеде бір үлкен қателік бар.
Қате
Иә
Сіз мұны білуіңіз керек.
Ақылды болсаң
Сен маған не үшін жіберілдің?
Мүмкін емес
Бұл мүше
Неге сонша ренжідің?
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Не болды?
Рух бұзылады
Мазасыздық пен таңданыс
Кішкене жақындасаңыз анық көрінеді деп ойлаймын.
Тағы бір нәрсені екінші тарап байқайды.
Мен сізді шақырдым, өйткені сіз жаудың аурасын сонша алыстан анықтай алатын жалғыз адамсыз.
Оларды оғаш істерге мәжбүрлеме
♪ Ка-та-на
Енді уақыт келді ме?
Нағыз үмітсіздік
Мен саған дәмін татып көрейін.
Барлығынан аулақ болыңыз
Олар әжептәуір алысқа қашып кеткен болар...
Сәлем
Осындай нәрсе туралы не деуге болады?
Хелен
Денев
Клэр
Қ–… Сен, порноман!
Менің ойымша, сіз тамаша жауынгер болдыңыз.
Көп ойлану және ақылды болу
Жауынгер тек күшті емес, ол да ақылды болуы керек.
Сіз өмір сүре алмайсыз.
Бірақ тым ақылды болу сіздің ұзақ өмір сүретініңізді білдірмейді.
Сіз жақсысыз ба? Неге қарап тұрсыз…
Сіз осылай айттыңыз
Бұрынғы ер-жауынгердің тағдыры
Ештеңе артық, кем де емес.
Менің аман қалуым үшін мені өлтіруге келген жауынгерлерді жоямын.
Барлығы осы.
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Кешіріңіз.
Тамақтану
Уақытыңызды алыңыз
Ум, менімен бірге жүргендер.
Әй, мен тауға жұмысқа шықтым.
Көресіңдер әлі
Тауға қарай
Бұл туралы айтатын болсақ
Сол тауға бұрын саз балшықтары барған.
Ешкім қайтып оралмағанына сенімдімін.
А, жоқ.
Ештеңе
Уақытыңызды бөліңіз.
Клэр
Сіз іштің регенерациясынан өтіп жатырсыз ба?
Алайда зиянның өзі үлкен.
50-50 аман қаласың ба.
Бұл достарыңыз үшін уайымдайтын уақыт емес.
Өз өміріңе алаңдау әлдеқайда шынайырақ деп ойлаймын.
Бұл жігіт
айтқан жоқпын ба?
Кейінгі кескін
Арқасында терең тыртық
Сақталу ықтималдығы 50-50.
Қалай болғанда да, сенің төбелесуге жағдайың жоқ екеніне сенімдімін.
Мен көремін.
Бір сәтте
Жылдамдық қорқынышты секіреді
Осы сәтке ғана, ол жауынгерлердің ішіндегі ең жылдамы болар еді.
Бұл бір таңбалы сан ғана емес.
Көргеніңіз аян сияқты
Мен оны осылай атағанына сенімдімін.
Мирия фантом
Бірақ, бұл әдіс Оянғандар үшін жұмыс істей ме деп ойлаймын.
Байқап көріңіз
Мені басып кетейін деп маған қарай келе жатырсың ба?
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Бұл жігіт керемет
Кира мен Жапон тергеу басқармасы арасындағы сөйлесулерге қарағанда,
Егер сіз осындай нәрсені жасай алсаңыз, оны басынан бастап жасаңыз.
Оны соңғы соққыға пайдаланғысы келген шығар.
Мен оны сол уақытқа дейін қалдыруым керек еді.
Йокидің лезде өсуі таңқаларлық емес.
Бұл өте ақыл-ой және физикалық тұрғыдан шаршайтын әдіс болуы керек.
Мүмкін Мирияның өзі рет санын шектеп отырған шығар.
Он рет, жоқ, ең көбі жиырма рет.
Бірақ қазір ол 30 еседен асты.
Сіз өзіңізді қатты итеріп жатқан боларсыз.
Сіз не білесіз?
Төменгі жағында жүргенде, бастық болма
Ол ата-анасының үйіне оралды
Милия
Сіз осындай денемен тамаша жұмыс істедіңіз.
Бірақ бұл тек уақытша ғана.
Мен Темнің шегіне жеткенін күтуім керек еді.
Енді мен сені қалай өлтіремін?
Боқ
Қолымнан келгеннің бәрін жасадым
Дене
Менің денем қозғалмайды
Бітті
Бұл оның
Ол айтып отырған нағыз үмітсіздік.
Үмітсіздік
Осындай жағдайда?
Мен күштірек қарсыласпен біргемін
Мен нағыз үмітсіздікті білемін.
Сіз жарақат алдыңыз.
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Сен неге сол жарақатпен тұрдың?
Егер сіз бірдеңе туралы ойласаңыз
Жындық қуаты аз және әлсіз.
Бұл
Аа, дұрыс емес.
Бұл іс жарыққа шыққанына төрт айдан асты.
Не болып жатыр?
Бұл жігітке болмайды
Тынышталыңыз
Өзіңіздің жындық қуатыңызды барынша басыңыз.
Барлық басқа рухтарды сезіну
Өлшем мен ағынның әрбір бөлшектерін түсіріңіз.
Барлығын елес энергия ағыны басып алу керек.
Сіздің энергияңыздың мөлшері мен ағынына негізделген барлық шабуылдардың траекториясын болжаңыз.
Және бұл
Жалқау
Сіз ол шабуыл жасаған сәттен қашып жүрсіз бе?
Мен көремін.
Сол кездегі жайсыз сезім
Бұл жігіт менің ішімдегі жын-шайтан энергиясының ағынын ғана көріп, төбелесіп жатты.
Екеуміз де жындық қуатымызды басатын күйде де,
Мен ішімдегі жындық энергияның ағынын анықтауға тырыстым.
Үш күннен кейін
Соқ
Содан кейін
Неғұрлым көп шайқассаңыз, жындық күшіңіз соғұрлым күшейе түседі.
Анықтау оңай
Әсіресе оянғандар сияқты барлық сиқырлы күштері босатылған қарсыластар үшін қолайлы.
Бұл жігітке болмайды
Оянған халық үшін ғана азу тістеріңді қайрап жүрдің бе?
Не болды?
Соғыс жағдайы өзгерді
Мен көремін.
Сіз кімсіз?
Мен оның күшті немесе әлсіз екенін шынымен білмеймін.
Егер сіз рухты оқысаңыз, ол белгілі бір жолмен қозғалады.
Шабуылға көшкенде оның күші азаяды.
Әрқайсысының лезде ауысуы
Немесе сиқырлы энергия шыққан кезде де сиқырлы энергияны оқи білу керек.
Бұл туралы айтудың қажеті жоқ
Милия
Бұл маған әлі де дайындық жетіспейтінін білдіреді.
Мен мұны білемін.
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Білгіңіз келетін нәрсені айтсаңыз, мен қарсы емеспін.
Абайлаңыз, ол төменде.
Мен білемін
Бұл немесе бір таңбалы сан болса да
Менің сізден сұрайын дегенім көп.
Сен маған бәрібір шындықты айтпайсың.
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
Кешіктірмеңіз
Бұл да.
Мен де осы балалар сияқтымын
Балалар сендерге
Ұрыстың соңы
Ұрыстың басталуы
Жауынгерлердің анты
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory